Tag für Tag,
welchen Nutzen hat es, diese Kräutermedizin zu trinken?
Dieser untreue Sohn wird früher oder später mein Tod sein.
Meister, bitte beruhigen Sie sich.
Alles war gut,
aber dieser elende Junge hat das Hochzeitsbankett ruiniert.
Wie soll ich das dem Kommandanten erklären?
Die Familie des Kommandanten hat alle unsere Verlobungsgeschenke zurückgegeben.
Kommandant Xu und Miss Xu sind im Moment einfach nur wütend.
Ich bin sicher, dass sie zur Besinnung kommen, sobald sie sich beruhigt haben.
NEIN.
Ich kann diesen elenden Jungen nicht länger frei herumlaufen lassen.
Ich muss ihn einsperren
und ihn streng beaufsichtigen.
Vater, bitte überlege es dir noch einmal.
Wenn das herauskommt, wird das ein schlechtes Licht auf uns werfen.
In der Tat.
Wenn da nicht wäre...
Weil ich mich seiner Mutter gegenüber schuldig fühle ...
Ich würde
Ich kann diesen untreuen Sohn absolut nicht tolerieren.
Vater, machen Sie sich keine Sorgen um Miss Xu.
Ich kümmere mich darum.
Miss Xu hat einen guten Eindruck von mir.
Ich glaube, dass sich die Beziehung zwischen unseren Familien bald verbessern wird.
Sinan.
Hasst du deinen Bruder?
Er ist schließlich mein eigener Bruder.
Wie könnte ich ihm gegenüber einen Groll hegen?
Nachdem ich Miss Xu geheiratet habe,
Ich werde das Familienunternehmen Liu auf jeden Fall ausbauen
und pass dann gut auf ihn auf.
Sinan.
Du bist so großzügig.
Ich habe tatsächlich die richtige Person gewählt.
Gar nicht.
Sie möchten untersuchen, was mit Ihren Eltern im Fulu Restaurant passiert ist.
Weil...
Es ist so viele Jahre her
Könnte es noch Hinweise geben?
Ich möchte es versuchen.
Liu Silins Jadeanhänger
ging damals auch im Fulu Restaurant verloren.
Ich habe das Gefühl, dass hinter dieser Geschichte noch mehr steckt.
Dieses Fulu-Restaurant ...
Obwohl es der Familie Liu gehört
Aber...
Der Wahnsinn des jungen Meisters
ist mittlerweile in der ganzen Stadt bekannt.
Außerdem, vor ein paar Tagen
Sie haben gerade die Hochzeit zwischen der Familie Liu und der Villa des Kommandanten ruiniert.
Es wird für Sie jetzt nicht einfach sein, hineinzukommen.
Deshalb möchte ich, dass du mit mir kommst.
Mich?
Verzeihung.
Das Fulu Restaurant ist kein Ort, den jeder betreten kann.
Ihr beide könnt in das kleine Restaurant nebenan gehen.
Haben Sie Personalbedarf?
Ihr zwei?
Wir sind Geschwister, die vor der Hungersnot geflohen sind
auf der Suche nach Arbeit, um uns zu ernähren.
Wir können für weniger Lohn arbeiten.
Manager.
Diese beiden flohen vor der Hungersnot
und in unserem Restaurant arbeiten möchten.
Na gut. Ich brauche zufällig zwei Helfer.
Du kannst vorerst bleiben.
Vielen Dank, Manager.
Das ist nicht sauber genug.
Und das auch.
Ich bin noch nicht einmal ein Jahr hier.
Sie fragen nach etwas von vor sieben Jahren.
Woher soll ich das wissen?
Keine Ahnung.
Ma'am.
Wie lange arbeiten Sie schon hier?
Mindestens zwanzig Jahre.
Sogar der Manager ist noch nicht so lange hier wie ich.
Dann möchte ich Sie etwas fragen.
Erinnern Sie sich an die Zeit vor fünf Jahren
als der junge Meister hier sein Geburtstagsbankett abhielt?
Ist der junge Meister nicht verrückt?
Warum sollte er ein Bankett veranstalten?
Ich erinnere mich nicht. Ich erinnere mich nicht.
Wenn ihr beide weiterhin nachlasst, bin ich nicht mehr so ​​nett!
Und diese auch.
Du bist früh gegangen und spät zurückgekommen
in diesen Tagen. Was hast du gemacht?
Oh bitte,
kümmere dich um deine eigenen Angelegenheiten.
Der junge Meister ist da. Beeil dich mit den Desserts,
oder wir packen alle unsere Koffer und gehen.
Ja, früher war es in unserem Restaurant so ruhig.
Dank des jungen Meisters haben wir nun all diese angesehenen Gäste.
Hör auf zu quatschen.
Beeilen Sie sich und bringen Sie diese Gerichte zum jungen Meister im Cuiyu-Privatzimmer.
Ja, alles klar, los gehts.
Hier, junger Meister, ein Toast auf Sie.
Aufleuchten.
Junger Meister,
was macht Liu Sinan hier?
Jetzt bin ich der zukünftige Schwiegersohn von Commander Xu.
Und wer sind diese Leute?
In Yuncheng,
wer würde mir nicht etwas Respekt entgegenbringen?
Das stimmt.
In Zukunft
wenn du etwas von mir brauchst,
Sag einfach das Wort.
Natürlich.
Prost.
Trink aus.
Der Liu Sinan jetzt
ist nicht der Bruder Sinan, den ich kannte.
Ich hasse diejenigen, die die soziale Leiter durch Beziehungen erklimmen.
In Zukunft werde ich auf meine eigenen Anstrengungen setzen
um meine Karriere aufzubauen.
Jedenfalls hat es nichts mehr mit mir zu tun.
Lassen Sie mich sehen, worüber sie reden.
Junger Meister, auf Sie.
Sinan,
es gibt etwas, das ich mit Ihnen besprechen möchte.
Vor Kurzem ist eine Opiumlieferung nach Yuncheng gekommen.
Ich kann nicht genau hören, was sie sagen.
Ich möchte Ihre Verbindung zu Commander Xu nutzen, um ein paar Fäden zu ziehen.
Natürlich.
Sie werden auf jeden Fall Ihren gerechten Anteil an Vorteilen erhalten.
Herr.
Du...
In Ordnung.
Was bedeutet diese Handbewegung?
Es scheint, als ob
Sie machen eine Art Deal.
Okay.
Aufleuchten.
Lass uns trinken.
Warum war sie
in letzter Zeit so viel gegessen?
Hat sie körperliche Arbeit verrichtet?
Sie wissen vielleicht, was damals passiert ist.
Vater,
Ich vermisse dich so sehr.
Sir, darf ich Sie etwas fragen?
Kommen.
Du bist es wieder.
Was machst du?
Warum läufst du in der Küche herum?
Ich wollte nur mal nachschauen.
Die Küche ist ein Sperrgebiet.
Mitarbeitern der Eingangshalle ist der Zutritt hier nicht gestattet.
Dies war schon immer die Regel im Fulu Restaurant.
Lass mich dir sagen,
ein Hilfskellner wie du
könnte die Küche verunreinigen und Kunden krank machen.
Selbst Ihr Leben wäre keine ausreichende Entschädigung.
Aber ich habe nichts getan.
Das spielt keine Rolle.
Ich muss dir heute ein paar Peitschenhiebe versetzen, um dir eine Lektion zu erteilen.
Hey, Gastwirt!
Wenn du jemanden schlagen willst, schlag mich.
Schlagen Sie meine Schwester nicht.
Wenn sie verletzt ist, kann sie nicht arbeiten.
Schauen Sie sich das an, eine alte Flamme spricht für sie.
Ich sehe, Sie sind nicht wirklich hier, um zu arbeiten.
Mit jedem flirten.
Entweder flirtet man mit den Kellnern oder irrt ziellos in der Küche umher.
Ich werde dich heute nicht schlagen.
Wer weiß, welche Schwierigkeiten Sie mir später bereiten werden.
Normalerweise...
Wenn Sie zuschlagen wollen, dann zuschlagen.
Hören Sie auf, Ihre Worte zu verschwenden.
Kleine Göre.
Wer hat dich geschlagen?
Niemand.
Niemand hat mich geschlagen.
Dann bleib morgen zu Hause.
Gehen Sie nirgendwo hin.
Warum sollte ich?
Weil ich der älteste Sohn der Familie Liu bin.
Und du bist meine Frau.
Ju.
Lei Wenli Bin.
Lei Pengchao.
Ran Pingxiang Shidi Tao Lei Wenli Bin Ping Caichao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Quundong Liu Jinghong Jun.
Chao Lei Pengchao Chang Ting Yuebo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Quundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang.
Bo Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Quundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng.
Zhang Feng Chaonan Qin Dongzhu Quundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Wei.
Nan Qin Dongzhu Quundong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weishuo Heng Xian Gang Feng Xia.
Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai.
Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa.
Dong Liu Jinghong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Zhu.
Hong Jun Lu Ling Tuangang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Le.
Tuan Gang Hong Dongbin You Pinggang Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun.
Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan.
Qiu Liangjun Qian Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei.
Fa Shan Kai Yue Qiu Weiishuo Heng Wei Gang Feng Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong.
Xia Dong Guan Long Wan Lin Sheng Tian Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Ge.
Long Wan Lin Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Tuo Fei Chao Hui Dong Le Jie Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Mo Hao Kun.
Sheng Meng Xin Lu Long Gang Chun Ni Tian Ying Jing Long Xue Jing Jun Fei Chao Hui Dong Le Yan Han Rui Long Tuo Bo Nan Fan Quan Hao Kun.